よしよしなでなで気持ちよかったねーふにゃーんってなっちゃったねーもう満足した?もうちょっとしちゃう?せっかくだししちゃおうか
だって、せっかく体の中に快感がいっぱい溜まって敏感になってるんだもん。そう、だからもっと楽しまないとね。ねえ、普段は乳首って感じる?きっと普段より何倍も気持ちいいよ。
触っちゃおうか直接でも服の上からでも好きな方でいいよね?触って両手を胸に近づけてその先端の敏感で気持ちいいところに
そのまま指の腹でそーっとなでなでして気持ちいいのが胸からキューンって溢れてくるそれが腰の奥に溜まっていくよ?乳首をさわさわ
なでなでってすると気持ちいいのがどんどん溢れてきちゃう今度は少しだけ爪を立ててチクリの表面をカリカリってしてさっきよりも気持ちいいのがくる
乳首がどんどんムズムズして気持ちよくなっちゃう頭の中にも気持ちいいのが溢れて体の中にも気持ちいいのが溢れてどんどんトロトロになっちゃうよそう、トロトロになっちゃう
頭も、体も、腰の奥も、快感が溜まってトロトロになっちゃうの。腰の奥というよりは、おちんちんの根元かな?もう少し直接的な表現をすると、前立腺とか、このちっちゃなところに、
快感が多分多分になるくらいにいっぱい快感が溢れちゃうんだよ
乳首がどんどん敏感になっていって前立腺に快感が溜まっていって快感が溜まってトロトロ溢れた快感が体中に広がってゾクゾク腰の奥が快感でトロトロ頭の中も快感でトロトロだからまたさっきみたいに気持ちよくなれちゃうんだよ?乳首
ぎゅーってつまんじゃう?そんなことしたらすごいの来ちゃうよすごいの欲しいの?欲しいんだエッチ殿いいよじゃあ3つ数えるから
0でキューってつまんじゃおうね3つ数えると感度は2倍に外観は…乳首カリカリより刺激が強くなるから外観は2倍以上だねじゃあ手を止めて
指を乳首に合わせてつまま準備して2気持ちいいの来ちゃうよ1おっきな快感が溢れちゃうよ
0ほらキューってして快感がキューって溢れる乳首から溢れて腰の奥から溢れて気持ちいいのが高まっていく3ほら指離してまたしちゃおっか2また気持ちよくなろうね1
さっきの2倍の快感が来ちゃうよゼロ乳首キューって快感がキューってくるこみ上げてくる気持ちいいのがくるゾクゾクトロトロキュンキュンして気持ちいい
3指離して2また来ちゃうよ1気持ちいいのいくよ0キュー気持ちいいどんどん来ちゃう溢れちゃう高まっていく3指離して乳首がちょっとだけ休憩して
次の快感に備えてる2だってつまむたびにどんどん気持ちよくなっちゃうから1気持ちいいのが来ちゃうよ09快感が膨らむ膨らむ膨らんじゃうどんどん来ちゃう高まっちゃう溢れちゃうね
おじんじんの根元が快感でパンパンになってる行っちゃうの?このまままた来ちゃうのかな?3どうする?ちょっと休憩する?2もうちょっとはナンビリする?1
トロトロを楽しむのもいいけど…イチ気持ちいいオーガズムも楽しみたいよねイチ気持ちいいの欲しくて体疼いちゃうねイチ体ジンジンしちゃうねイチオーガズム
体の奥から快感がドバーって溢れて溢れて気持ちよくなっちゃうやついちこうやって進まないカウントに快感を期待しちゃういち気持ちいいの欲しいよねいいよいっちゃおうね
せーと、乳首キューってつまんで、快感がキューって高まってく。快感が高まって溢れてく。気持ちいいのが溢れてく。とろけるキスを。快感がふわー。
広がる気持ちいいのが一気に膨らむ大きく膨らんで溢れて飲み込む飲み込まれるいっていっちゃうゾクゾクしてキュンキュンしてトロトロ気持ちいい